ニコ生特番ECO祭2016オンライン｜ハートフルオンラインRPG　エミル・クロニクル・オンライン

# ニコ生特番ECO祭2016オンライン

![ニコ生特番ECO祭2016オンライン](../../special/anniversary11th/_img/ecofes-tvspecial/logo.png "ニコ生特番ECO祭2016オンライン")

恒例のECO祭を今年はユーザーのみなさまと一緒に遊ぶべく、オンラインにて開催！  
ECO運営チームが各ワールドへお伺いいたします。

配信予定日：2016年12月9日（金）

![ニコニコ生放送特番「ECO祭2016オンライン」](../../special/anniversary11th/_img/ecofes-tvspecial/nicoCastTit.png "ニコニコ生放送特番「ECO祭2016オンライン」")

日時
:   2016年12月9日（金）16:45頃～21:00頃
:   ![](../../special/anniversary11th/_img/ecofes-tvspecial/nicoLine.png)

出演
:   ECO運営チーム：ブリキング榊田、ロデム先生、バクバクみそ（天の声）  
    スペシャルゲスト：中島由貴(声優)(※番組前半のみの出演となります)、ブル高橋、アルマジロンT

![番組欄](../../special/anniversary11th/_img/ecofes-tvspecial/nicoTvTit.png "番組欄")
:   &amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;ampamp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;a href="http://live.nicovideo.jp/watch/lv278192018"&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;ampamp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;第46回　えこにゅ～[エミル・クロニクル・オンライン公式生放送]&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;ampamp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;ampamp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;

## ECO祭ビンゴチャレンジ達成報酬実装スケジュール

![](../../special/anniversary11th/_img/ecofes-tvspecial/impDecemberTit.png)

[![](../../special/anniversary11th/_img/ecofes-tvspecial/privateDungeon01.gif)](#privateDungeon)
[![](../../special/anniversary11th/_img/ecofes-tvspecial/privateDungeon02.gif)](#privateDungeon)
[![](../../special/anniversary11th/_img/ecofes-tvspecial/privateDungeon03.gif)](#privateDungeon)
[![](../../special/anniversary11th/_img/ecofes-tvspecial/privateDungeon04.gif)](#privateDungeon)
[![](../../special/anniversary11th/_img/ecofes-tvspecial/netCafe01.gif)](#netCafe)
[![](../../special/anniversary11th/_img/ecofes-tvspecial/netCafe02.gif)](#netCafe)

![](../../special/anniversary11th/_img/ecofes-tvspecial/impJanuaryTit.png)

[![](../../special/anniversary11th/_img/ecofes-tvspecial/netCafe03.gif)](#netCafe)
[![](../../special/anniversary11th/_img/ecofes-tvspecial/netCafe04.gif)](#netCafe)
[![](../../special/anniversary11th/_img/ecofes-tvspecial/feverTime01.gif)](#feverTime)
[![](../../special/anniversary11th/_img/ecofes-tvspecial/feverTime02.gif)](#feverTime)
[![](../../special/anniversary11th/_img/ecofes-tvspecial/feverTime03.gif)](#feverTime)
[![](../../special/anniversary11th/_img/ecofes-tvspecial/feverTime04.gif)](#feverTime)
[![](../../special/anniversary11th/_img/ecofes-tvspecial/everydayDungeon01.gif)](#everydayDungeon)
[![](../../special/anniversary11th/_img/ecofes-tvspecial/questCp01.gif)](#questCp)
[![](../../special/anniversary11th/_img/ecofes-tvspecial/questCp02.gif)](#questCp)
[![](../../special/anniversary11th/_img/ecofes-tvspecial/questCp03.gif)](#questCp)

![](../../special/anniversary11th/_img/ecofes-tvspecial/impDetailTit.png)

プライベートダンジョン補正期間限定アップ
:   2016年12月22日（木）定期メンテナンス終了～  
    2016年12月26日（月）定期メンテナンス開始まで

ネットカフェイリスカードSR出現率アップ
:   2016年12月26日（月）定期メンテナンス終了～  
    2017年1月5日（木）定期メンテナンス開始まで

獲得経験値2倍＆経験値フィーバータイム
:   2017年1月5日（木）定期メンテナンス終了～  
    2017年1月12日（木）定期メンテナンス開始まで

まいにちダンジョンの毎日日曜日常設化
:   2017年1月12日（木）定期メンテナンス終了～

クエスト報酬＆EXキャプチャー報酬1.5倍
:   2017年1月19日（木）定期メンテナンス終了～  
    2017年1月26日（木）定期メンテナンス開始まで

2016年12月22日（木）定期メンテナンス終了～ 2016年12月26日（月）定期メンテナンス開始まで
:   期間中、プライベートダンジョンの経験値がディメンションダンジョンの3倍になります。
:   [>>ディメンションダンジョン・プライベートダンジョン](../../gamedata/facility/dimensiondungeon.html)

2017年1月5日（木）定期メンテナンス終了～ 2017年1月12日（木）定期メンテナンス開始まで
:   期間中にモンスターを倒した際に獲得できる基本経験値と職業経験値が2倍にアップ！さらに、時間限定で経験値アップ倍率が3倍アップする時間帯も!!

2017年1月12日（木）定期メンテナンス終了～
:   2017年1月12日（木）定期メンテナンス以降、「まいにちダンジョン」は曜日に関係なく、いつでも「全3種」のダンジョンをお選びいただけるようになります。
:   [>>「まいにちダンジョン」についてはコチラ](../../gamedata/system/daily-dungeon.html)

2017年1月19日（木）定期メンテナンス終了～ 2017年1月26日（木）定期メンテナンス開始まで
:   期間中はクエストをクリアした時の報酬（Gold、EXP、JOBEXP、パートナーが獲得するEXP、EP、CP、マテリアルポイント、セクトポイント）、「EXキャプチャー」をクリアした際に獲得できるプレイヤーの基本経験値・職業経験値、ページ経験値、パートナーの獲得経験値、ユニット出撃したパートナーの獲得経験値、獲得信頼度が1.5倍にアップいたします。
:   [>>「まいにちダンジョン」についてはコチラ](../../gamedata/system/daily-dungeon.html)

【イベント共通注意事項】

- 万が一、イベント実施期間中にサーバーの不具合等の障害が発生した場合、 一時的にイベントが中断し、正常に進行できなくなる可能性がございます。 また、状況によってイベントを中止する場合もあります。あらかじめご了承ください。

| 【獲得経験値2倍＆経験値フィーバータイム】スケジュール | | | | | | |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 1月5日(木) | 1月6日(金) | 1月7日(土) | 1月8日(日) | 1月9日(月) | 1月10日(火) | 1月11日(水) |
| 22:00～翌1:00 （3時間） | 22:00～翌1:00 （3時間） | 13:00～15:00 （2時間） | 13:00～15:00 （2時間） | 13:00～15:00 （2時間） | 22:00～翌1:00 （3時間） | 22:00～翌1:00 （3時間） |
| - | - | 22:00～翌1:00 （3時間） | 22:00～翌1:00 （3時間） | 22:00～翌1:00 （3時間） | - | - |

| 【獲得経験値2倍＆経験値フィーバータイム】経験値早見表 | | | | | |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 経験値リスト | モンスター討伐時 | | | クエスト | |
| 経験値 | 職業経験値 | ページ経験値 | 経験値 | 職業経験値 |
| (1)アイテム・特典を使用していない場合の基本獲得経験値(標準) | 200% | 200% | 200% | 100% | 100% |
| (2)フィーバータイム中 | 100% | 100% | 100% | - | - |
| (3)各種「経験値ふえーる」系アイテムの効果による増加経験値 | 経験値ふえーる ５０を使用+50%  経験値ふえーる １００を使用+100%  経験値ふえーる Ｈ１５０を使用+150% 経験値ふえーる ３００を使用+300% | 経験値ふえーる ５０を使用+50%  経験値ふえーる １００を使用+100%  経験値ふえーる Ｈ１５０を使用+150% 経験値ふえーる ３００を使用+300% | 経験値ふえーる ５０を使用+50%  経験値ふえーる １００を使用+100%  経験値ふえーる Ｈ１５０を使用+150% 経験値ふえーる ３００を使用+300% | - | - |
| (4)各種「職業経験値ふえーる」系 | - | 経験値ふえーる ５０を使用+50%  経験値ふえーる １００を使用+100%  経験値ふえーる Ｈ１５０を使用+150% 経験値ふえーる ３００を使用+300% | - | - | - |
| (5)公認店舗特典（獲得経験値50％UP）の効果による増加経験値 | 50% | 50% | 50% | - | - |
| (6)期間中にリサイクルシステムの経験値アップ効果が発生した場合の増加経験値 | 50% | 50% | 50% | - | - |
| (7)ECOLightGGからのログインによる増加経験値 | - | - | - | 30% | 30% |
| (8)スキル「エキスパンド」を使用した場合の増加経験値 | 5% | 5% | 5% | 5% | 5% |
| アイテム・特典を全て使用した場合の最終獲得経験値 {(1)+(2)+(3)+(4)+(5)+(6)+(7)}×{100%+(8)} | 472.5%～735％ | 525%～1050％ | 472.5%～735％ | 136.50% | 136.50% |

| クエスト報酬＆EXキャプチャー報酬1.5倍の経験値早見表 | | | | | | | | | |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 経験値早見表 | クエスト | | アナザーエンシェントアーク | | | | | | |
| 「EXキャプチャー」クリア時の報酬 | | | | | | |
| プレイヤー | | | パートナー | | ユニット | |
| 基本 経験値 | 職業 経験値 | 基本 経験値 | 職業 経験値 | ページ 経験値 | 経験値 | 信頼度 | 経験値 | 信頼度 |
| (1)アイテム・特典を使用していない場合の基本獲得経験値(標準) | 150% | 150% | 150% | 150% | 150% | 150% | - | 150% | 150% |
| (2)本施策以外の各種キャンペーン、イベントによる経験値アップ | - | - | - | - | - | - | - | - | - |
| (3)各種「経験値ふえーる」系アイテムの効果による増加経験値 | - | - | - | - | - | - | - | - | - |
| (4)各種「職業経験値ふえーる」系アイテムの効果による増加経験値 | - | - | - | - | - | - | - | - | - |
| (5)公認店舗特典 （獲得経験値50％UP）の効果による増加経験値 | - | - | - | - | - | - | - | - | - |
| (6)期間中にリサイクルシステムの経験値アップ効果が発生した場合の増加経験値 | - | - | - | - | - | - | - | - | - |
| (7)ECOLightGGからのログインによる増加経験値 | 30% | 30% | 30% | 30% | 30% | 30% | 30% | 30% | 30% |
| (8)騎士団演習ワールド対抗戦の勝利ワールドへのボーナスで発生した「クエスト報酬増加」 | - | - | 1.1倍時 ＋ 10% | 1.1倍時 ＋ 10% | 1.1倍時 ＋ 10% | 1.1倍時 ＋ 10% | - | 1.1倍時 ＋ 10% | 1.1倍時 ＋ 10% |
| - | - | 1.2倍時 ＋ 20% | 1.2倍時 ＋ 20% | 1.2倍時 ＋ 20% | 1.2倍時 ＋ 20% | 1.2倍時 ＋ 20% | 1.2倍時 ＋ 20% |
| (9)騎士団演習ワールド対抗戦の勝利ワールドへのボーナスで発生した「獲得経験値増加」 | - | - | - | - | - | - | - | - | - |
| (10)騎士団演習優秀軍への軍ボーナスで発生した「クエスト報酬増加」 | - | - | 1.5倍時 ＋ 50% | 1.5倍時 ＋ 50% | 1.5倍時 ＋ 50% | 1.5倍時 ＋ 50% | - | 1.5倍時 ＋ 50% | 1.5倍時 ＋ 50% |
| - | - | 2.0倍時 ＋ 100% | 2.0倍時 ＋ 100% | 2.0倍時 ＋ 100% | 2.0倍時 ＋ 100% | 2.0倍時 ＋ 100% | 2.0倍時 ＋ 100% |
| (11)騎士団演習優秀軍への軍ボーナスで発生した「獲得経験値増加」 | - | - | 5% | 5% | 5% | 5% | - | 5% | 5% |
| (12)スキル「エキスパンド」を使用した場合の増加経験値 | 5% | 5% | 5% | 5% | 5% | 5% | 5% | 5% | 5% |
| アイテム・特典を全て使用した場合の最終獲得経験値 {(1)+(2)+(3)+(4)+(5)+(6)+(7)+（8）+(9)+(10)}×{100%+(11)+(12)} | 186.50% | 186.50% | 259% ～ 325% | 259% ～ 325% | 259% ～ 325% | 259% ～ 325% | - | 259% ～ 325% | 259% ～ 325% |

### タイニーのラッキーナンバー抽選会当選者一覧

|  | 当選コース | 当選番号 |
| --- | --- | --- |
| 【1回戦】 | 11thアニバーサリーイリスカードコンプリートセット | ENT1611301123079703 |
| 【2回戦】 | 満腹おやつコース | ENT1612032015236541 |
| 【3回戦】 | 勇気★リンリンコース① | ENT1612011749578049 |
| 【4回戦】 | 勇気★リンリンコース② | ENT1611301919171697 |
| 【5回戦】 | 第1回アクロニアアイドル総選挙コース | ENT1611301218175949 |
| 【6回戦】 | 早く守護魔に会いたい！コース | ENT1611301505201035 |
| 【7回戦】 | 神魔の来訪コース | ENT1611301549122720 |
| 【8回戦】 | ヘッドロックコース | ENT1611302233096385 |
| 【9回戦】 | アナザークロニクルコース | ENT1611301115531374 |
| 【10回戦】 | 11周年ありがとうコース | ENT1611301651450575 |
| 【EX】 | ありがとうBitCashコース | ENT1612031140237838 |
| 【EX】 | ありがとうBitCashコース | ENT1611302122364741 |
| 【EX】 | ありがとうBitCashコース | ENT1612040318401680 |
| 【EX】 | ありがとうBitCashコース | ENT1612050958357123 |
| 【EX】 | ありがとうBitCashコース | ENT1612010221151840 |
| 【EX】 | ありがとうBitCashコース | ENT1612050020151644 |
| 【EX】 | ありがとうBitCashコース | ENT1612041933041230 |
| 【EX】 | ありがとうBitCashコース | ENT1612041750027616 |
| 【EX】 | ありがとうBitCashコース | ENT1612050925068993 |
| 【EX】 | ありがとうBitCashコース | ENT1611302324171572 |
| 【EX】 | ありがとうBitCashコース | ENT1612012240321102 |
| 【EX】 | ロデム先生のご当地土産コース | ENT1612010038231791 |
| 【EX】 | ロデム先生のご当地土産コース | ENT1611301137142491 |
| 【EX】 | ロデム先生のご当地土産コース | ENT1611302225591008 |
| 【EX】 | ロデム先生のご当地土産コース | ENT1611302105351265 |
| 【EX】 | ロデム先生のご当地土産コース | ENT1612050122201800 |
| 【EX】 | ロデム先生のご当地土産コース | ENT1611302341318707 |
| 【EX】 | ロデム先生のご当地土産コース | ENT1612012251331793 |
| 【EX】 | ロデム先生のご当地土産コース | ENT1612032332598476 |
| 【EX】 | ロデム先生のご当地土産コース | ENT1612021556224575 |
| 【EX】 | ロデム先生のご当地土産コース | ENT1611302146123270 |
| 【EX】 | ロデム先生のご当地土産コース | ENT1612050745195451 |

## タイムテーブル

| 時間 | 内容 | |
| --- | --- | --- |
| 16:45 | 放送開始 | |
| 16:55 | アニバーサリーカウントダウン | |
| 17:00 | 2016年振り返りコーナー | |
| 17:15 | ビンゴチャレンジ in クローバー | アクロニアウルトラクイズ in クローバー |
| アクロニアかくれんぼin クローバー |
| 17:50 | ビンゴチャレンジ in フリージア | アクロニアウルトラクイズ in フリージア |
| アクロニアかくれんぼ in フリージア |
| 18:25 | ビンゴチャレンジ in ジニア | アクロニアウルトラクイズ in ジニア |
| 突撃！隣の飛空庭 in ジニア |
| 19:00 | キャラクター開発裏話コーナー | |
| 19:30 | ビンゴチャレンジ in ルピナス | アクロニアウルトラクイズ in ルピナス |
| 突撃！隣の飛空庭 in ルピナス |
| 20:00 | スペシャルカンファレンス | |
| 20:40 | タイニーのラッキーナンバー抽選会 | |
| 21:00 | 終了 | |

- 動画配信は様々な要因により、途中で中断されることがあります。
- また、視聴者数によっては閲覧できない場合がございますので、あらかじめご了承いただけますよう、お願い致します。
- 動画の配信状況については、twitterのECO公式アカウントにてアナウンスいたします。

### ビンゴチャレンジ

11月にECOの世界に実装された「ビンゴ」ですが、ECO祭では特別仕様のビンゴチャレンジ企画を実施いたします。
ECO祭の中で9個のチャレ ンジを行い、そこでビンゴが達成できたらゲーム内に何かいいことがおきちゃうかも？ チャレンジの内容はイベント内で発表いたします！各ワールドごとにチャレンジ企画を行いますので、みなさまのご参加をお待ちしております。

### 突撃！隣の飛空庭

「突撃！隣の飛空庭」をジニア、ルピナスワールドで開催！  
ECO運営チームがあなたの飛空庭にお邪魔しちゃいます！  
突撃歓迎！という方は当日、各ワールドの南アクロニア平原「南平原初心者学校」裏辺りに飛空庭をご用意いただき、お待ちください。   
■ルール  
・飛空庭に訪問した後にアイテムのテーマをくじ引きで決定します。訪問した飛空庭にテーマ通りのアイテムがあればポイント獲得とします。  
・各ワールドごとに指定のポイント数に達したらチャレンジ成功となります。  
※飛空庭にテーマ通りのアイテムが複数ある場合も、獲得する点数は変わりません。  
※コラボ、有料、無料アイテムなど、設置アイテムの制限はありません。  
※訪問した時点で飛空庭にあるものだけが得点の対象です。テーマ発表後にアイテムを設置することがないよう、訪問後は、飛空庭内の操作をしないでください。ご理解・ご協力をお願いします。  
■参加する方へ  
参加するプレイヤーは、南アクロニア平原「南平原初心者学校」裏辺りに飛空庭を出して、看板に「ECO祭OK」と表示してお待ちください。  
出演者のキャラクターが訪問した際、チャットにて参加の最終確認をします。その場で最終確認がとれない場合（キャラクター不在、チャットの返事が無い、など）は、別の飛空庭に移動させていただきます。  
※参加の最終確認がとれなかった飛空庭は、得点の対象にはなりません。

### アクロニアウルトラクイズ＆アクロニアかくれんぼ

チャレンジ企画として、ECOにまつわるとってもディープな問題に挑む「アクロニアウルトラクイズ」と、ECOの広大な世界を使ってかくれんぼをする「アクロニアかくれんぼ」を開催いたします！チャレンジに参加してビンゴ達成を目指そう!!  
どちらの企画も各ワールドのアップタウン「ギルド元宮前」にお集まりください。

※各コーナーの開催時間はタイムテーブルをご覧ください。なお、タイムテーブルは予定の時間となります。実際の開催時間は前後する可能性がございます。

【注意事項】

予期せぬメンテナンス等により、イベント実施時間が変更となる場合やイベントが中止になる場合があります。あらかじめご了承ください。 イベント進行キャラクターに対して「エミル・クロニクル・オンライン」に関するご質問やご要望をいただいても、お答えできません。サポートセンター内「WEBヘルプデスク」への投稿をご案内させていただきますので、あらかじめご了承ください。 動画配信は様々な要因により、途中で中断されることがあります。また、視聴者数によっては閲覧できない場合がございますので、あらかじめご了承いただけますよう、お願いいたします。 表示が重くなることが予想されるため、事前に環境設定の「簡易描画設定」を「軽い」に設定していただけますようお願いいたします。

【禁止行為】

モンスターびっくり箱やでかでかカードの使用及びスキルの使用等、他の冒険者様の迷惑になる行為はおやめください。 イベントを楽しんでくださっている方の雰囲気を壊すような発言等、他の冒険者様の迷惑になる言動、行為はおやめください。

### お祭りに参加してお土産アイテムをゲットしよう！

![](../../special/anniversary11th/_img/ecofes-tvspecial/npcSs.jpg)

生放送中に発表するキーワードを期間限定で、ダウンタウンにいるNPC「シュリュッセル」に話しかけて入力すると、神魔をモチーフにして作られたステンドグラスが詰まった「神魔ステンドグラスＢＯＸ」がもれなくもらえちゃいます！（※1ログインIDにつき1回入手可能）このチャンスをお見逃しなく！

アイテム受取期間：2016年12月9日（金）18：00～2016年12月26日（月）定期メンテナンス開始まで

![](../../special/anniversary11th/_img/ecofes-tvspecial/item.jpg)

## タイニーのラッキーナンバー抽選会

ECO祭恒例のラッキーナンバー抽選会を今年も実施いたします！  
参加は事前受付制となります。下記のエントリーフォームからご応募ください！

---

![ラッキーナンバーの確認法補法](../../special/anniversary11th/_img/ecofes-tvspecial/luckyNmbMailTit.png "ラッキーナンバーの確認法補法")
:   ![](../../special/anniversary11th/_img/ecofes-tvspecial/luckyNmbMailPic.png)
:   ▲エントリーフォームへご投稿後に届く自動返信メール

自動返信メールに記載されている  
「ENT\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*」  
ENTから始まる文字列がお客様の  
「ラッキーナンバー」になります。

![参加応募のエントリーフォームへ](../../special/anniversary11th/_img/ecofes-tvspecial/luckyNmbBtn_f3.png "参加応募のエントリーフォームへ")

内容
:   参加期間中に専用フォームからお申し込みいただいた方に、「タイニーのラッキーナンバー抽選会」に参加するための「ラッキーナンバー」を発行します。
    2016年12月9月（金）放送予定の「ニコニコ生放送特番『ECO祭2016オンライン』」で、あなたのラッキーナンバーが当選すれば、豪華ECOグッズをプレゼントします！

参加期間
:   2016年11月30日（水）11：00～2016年12月5日（月）10：00

- 参加申込は、1つのメールアドレスにつき1回限りです。
    - 景品の当選者は、参加申込された全ての方の中から抽選いたします。
    - お一人様による参加申込ならびに当選は1回限りです。同一のお客様であると判断した場合、2回目以降の参加申込ならびに当選は無効となります。

当選発表
:   当選結果は、2016年12月9月（金）放送予定の「ニコニコ生放送特番『ECO祭2016オンライン』」で発表いたします。

- 当選した方には、2017年1月中旬頃、参加時にご入力いただいた発送先情報に景品を発送いたします。
    - 内容を選択できるECOグッズが当選した方には、希望の内容をお伺いするため、12月中旬頃に参加時に入力いただいたメールアドレスに当選のご案内をいたします。指定された期日までにご連絡ください。
    - 指定の期日までにご連絡が無い場合、発送先情報の不備、長期不在等により、景品が返送された場合には、景品の受け取りを辞退したものと判断させていただきます。景品の再発送はいたしておりません。

注意事項
:   - 参加申込をした時点で、当ページの掲載事項に全てに同意したものと判断させていただきます。
    - ECO運営チームが意図しない不正を確認した場合、本企画や景品の配布を中止させていただく可能性があります。
    - エントリー状況や抽選結果等について、個別にお問い合わせいただいてもお答えできません。
    - 当ページの掲載内容や条件は、予告なく変更する場合があります。あらかじめご了承ください。

© BROCCOLI/GungHo Online Entertainment,Inc./HEADLOCK Inc.
